Estructura de Calendario

-	Hay 4 canchas lista_canchas =[F5, F6, F7, F9]
-	Los horarios de atención son de 7am a 10pm todos los días, excepto el domingo donde es de 8 am a 8pm. Las reservas se hacen hasta una hora antes del cierre.
-	Se puede reservar por una hora, únicamente desde la hora en punto.
-   Se puede reservar en la semana actual o para la semana siguiente
-	El usuario puede reservar directamente la cancha por su referencia F5, F7, etc
-	El usuario puede reservar una cancha hasta con una hora de anticipación.
Condiciones de entrada

I. Sistema de Reservas

A. Reservas

librerias: datetime y otros

-	Entradas
     hf_inicio: inicio de la reserva
        tipo: objeto datetime aware
     hf_fin: final de la reserva
        tipo: objeto datetime aware
        si no se especifica, se hace reserva automática de 1 hora después de hf_inicio
    ref_cancha: referencia de la cancha a reservar
       tipo: string
       debe estar en lista_canchas, ejemplo F5.
    nombre_reserva: nombre completo de la persona a reservar
       tipo: string
    email: opcional
    telefono: opcional

-   Salidas
    mensajes/códigos de error o confirmación posibles
    - reservación exitosa
        un codigo de reservación (para cancelaciones, corto posiblemente cuatro caracteres alfanuméricos).
    - reservación no exitosa:
        la cancha ya está reservada a esa hora
        se intentó reservar fuera de horarios
        se intentó reservar para una fecha no habilitada (solo permitir semana actual o siguiente)
        la fecha es un festivo en colombia, los horarios son diferentes (opcional)


B. Cancelación
-  Entradas
    codigo_reservación: codigo de reservación de la reserva

   Salidas:
   mensajes/códigos de error o confirmación
   - cancelación exitosa
   - cancelación no exitosa
     código de reservación no encontrado
     reservación es de una fecha pasada, no se puede cancelar

- Almacenamiento:
    Mantener registro de las reservas, cancha, inicio y final, momento en que se realizó la reservación, codigo de reservación
    validación de calendario, conflictos de reservas

II. Sistema de información calendario

-	Entradas (todas opcionales)
     hf_inicio: inicio de la reserva
        tipo: objeto datetime aware
     hf_fin: final de la reserva
        tipo: objeto datetime aware
        si no se especifica, se hace reserva automática de 1 hora después de hf_inicio
    ref_cancha: referencia de la cancha a reservar
       tipo: string
       debe estar en lista_canchas, ejemplo F5.
    codigo_reservación: codigo de reservación previa

    Salidas o métodos:

    Si no se especifica ninguno
        Todos las fechas y horarios disponibles de la semana actual y la siguiente para todas las canchas
        a partir del momento actual

    Si se especifica hf_inicio:
        Todas las canchas disponibles a esa hora
        Todas las canchas disponibles dentro de un intervalo = 2 horas alrededor y sus horarios

    Si se especifica ref_cancha y hf_inicio
        Todos los horarios disponibles para ese día de ref_cancha, en un intervalo = 2 horas

Observaciones:
- probablemente existan proyectos open source que lidien con muchas de estas tareas
- Se puede modificar estructura a conveniencia, siempre que se puedan realizar las mismas tareas
- Evitar hard coding de horarios y referencias de canchas

